这是我们唯一的机会
我们必须采取[音乐]
我们需要香港，世界需要他来阻止即将发生的事情
这个孩子是她唯一与他交流的孩子
我知道他们有联系，她无处可去
所以我答应要保护她，我认为以某种方式
相同
[音乐]哥斯拉
[音乐]
这是危险的时期，哥斯拉在外面，他在伤害人们，我们
不知道为什么会有什么事惹他
我们没有以相同的观点看到这里
神话是真实的，是的，曾经发生过战争
他们是伟大的最后一个代表，因为我是以此为基础而建立的
恭敬地鞠躬
你知道我们不会发现的东西我们不会站在路上
那是什么
这里的人知道但不谈论的故事
除了在耳语中，任何上去的人都在这个地方
他们不回来这些人的后裔仍然
住在山上
兄弟，你有三个脑袋为什么你要制作三个脑袋的玩具
不会吓到小孩子运送它，你知道，只是运送它，是的三倍
不对
哦[音乐]
它只会变得更好[音乐]
当我们梦见有一个家庭看起来不像这样的时候
失业，青少年伴父母严重焦虑
[音乐]你为什么还要把家人搬到这里
寻找简单的生活[音乐]
那些日子已经过去，克拉克早已逝去
你肩负着世界的重担我真的希望我能得到
喝醉了，有时候你说你是超人
不，我们在见过超人之前就见过他
我是一个坏父亲吗，您将一无所有地梦想着这些问题
但每一个生命都有他们
即使是非凡的音乐[音乐]
2月23日星期二，超人和路易斯两小时的首映式
第二天仅在CW应用上免费播放流媒体哦，天哪，你在跟我开玩笑吗？
今晚出去大灾变这个地方就像个大人
迪士尼乐园的镜头难道你不应该成为dj梦吗
捕手，你担心在这里被围攻吗
你为什么认为我总是戴口罩
[音乐]
所以这是我们将摆脱身体的交易，您将带着
赔偿支票，我们会把它们收好，我们不能去
在那里开枪，我们比必须变得强大的要好
我不想坚强，我不会生气
去吧
嗯
哦
你叫什么名字？卡拉什尼科夫中士
红军需要一把好的冲锋枪，据说你没有真正的冲锋枪
教育，我们将不得不从其他项目中抽调人员和物力
专注于你的，但这不是一个选择
谣传你正在设计冲锋枪，是的，但是
安德烈说我和德拉格正在谈论工作
小时
战争尚未结束
所有这些辛苦的工作只是时间的完全浪费
[音乐]
我们从来没有期望在这个国家拥有自由，独立或平等
但是，面对那堵墙，您面临什么挑战都没有关系
[音乐]
你现在是否知道
你是一个时代的故事，阿尔弗雷德先生，欢迎你来ap english我更喜欢
我的脱衣舞娘名字布吉
[音乐]
没有人相信亚洲的篮球运动员会怜悯我的灵魂
在这个国家这是一个笑话，我们可以煮干净算真的很好，但是其他
我们选择了最后一个原因，因为我明白了，但如果您坚持我们的
计划，我们击败了和尚，我们将在NBA比赛中一炮而红
怜悯哟，那是谁哦，那埃莉诺，如果他能得到的话
停止凝视作为自我讨厌的中国对我的怜悯
男人，我对布吉感到怀疑，我看到你，爸爸，这是怎么回事，狗汤来了
在更衣室的后面好吧好吧
对不起教练霍金斯和校长柯达没必要
这是我们的文化阿尔弗雷德（Alfred）有尊重父母的父母
和纪律，没有他们，我们什么都不是
我不哭你不想知道我家发生了什么
我妈妈，她有责任，但她不相信你
[音乐]我有5000年的中国历史
我知道你的压力很大，但是你有一个压力
改变历史的机会[音乐]
我需要你像为自己而战一样为自己而战
中文[音乐]
这一直是关于你的，你在扮演一个节拍的和尚
那你该怎么办
[音乐]
伦敦似乎受到攻击
这些是鲨鱼，但它们可以飞你说
我和我的乘客之间没有飞鱼站立
变相戒严是我们得救的唯一途径
是的，这就是我想要看到的
你